您好，欢迎来到JSF EFS，希望大家都能看到此链接的歉意
问题仍在解决新的YouTube直播系统中的一些问题，这是
今天以前在讨论中进行了第二次通话我们经过之后您就过去了
p2p中的人此呼叫的领先者是David Diaz，记笔记的人是
Emily谢谢您Emily David Diaz赞不绝口，谢谢
你，所以我不确定你能听见我吗，他不喜欢好吧，不起作用
我们把您的视频丢给了我们，我们可以再次见到您，可以看到我，我看不到
当你说这个怪异的东西时，似乎有点卡住了
是不对，我不是吗，你还在吗戴维，你有时候打我
听到您的声音，但有时您似乎会下车
是的，就像chrome告诉我，这个角度曲线是打哈欠的原因
responsib我不确定是的，我知道那个问题
是其他所有的事情，是时候其他什么都看不到我在做什么
生活，并在重新启动行后，这应该会有所帮助
设置以调整注释顶部的八个带宽，您可以
说完了我可以杀死我的视频
如果我可以单击该按钮，如果您不被卡住，怎么办会更好
MacBook绝对不是我的计算机的优秀开发者，它运行良好
不要掉进那个陷阱，好吧
我们在上周引用了一个快速更新，它主要是关于IP LD的，例如
推动发布过程，我总体上做了非常全面的审查
通过点对点发布请求流，所以这有点像
讨论中，但这对杰西卡·弗朗斯很重要，因为我们不打算
合并那些，直到我们得到中断，我们走到了我和
杰里米（Jeremy）从上周五开始一直在工作，而我在周末和
时至今日，我们的确有一些中断，例如快速运输
协议多路复用多流，同时使用两个流的分支
所以我们基本上把所有这些功能都带回了
我们要解决的是一个KO，第二个您就像几乎在工作
就像加密货币交换一样，这只是某种形式的共享秘密
就像我们仍在调试它一样，如果您一直在关注，您可能会看到
IRC我，Jeremy和Friedel喜欢尝试弄清楚发生了什么，以及这是什么原因。
JavaScript库上的问题，或者如果我们搞砸了
与缓冲区，然后它创建一个不同的值，但是是的，像
我们允许的那部分就像现在最重要的部分一样
让杰西卡（Jessica）首先完全打断我们花了一年的时间，所以我开始
产生一个t-test节点并拨号去ipfs，而不必拥有这些
到目前为止，联合网络已成为一切
关于这个很酷的评论，我想如果您有什么要添加到此视频中
没事，是的，我们只需要修理吧
只是固定的，基本上就像我们的议程一样不完整
其他会议，但我们一直在哦，它只是迷住了书包，是的，所以
如果您想在本次会议上讨论更多事情，那么对不起，我感到抱歉
不像标签解决方案那样的其他会议那么完整，只是因为我们
只是放了这个袋子的广告，因为我们想在
会议，以确保会议没有成功，但我们会取得成功
另一件事是，欢迎Victor非常高兴能邀请您加入我们，
在整个TFS方面帮助您，我知道您已经开始入侵
上周在文件中，印度太平洋剩余核心文件进行了测试
甚至是CPI，这样我就可以检查HTTP以便在那个孔上给我们一个盘子
我从另一个人那里完成了一些修复工作，而没有这个命令的人
修复起来相对简单，我知道我开始潜入猫中，
也包括在测试中，但我很快意识到我需要
首先了解更多有关JSI PFS UNIX和IP FS接口的知识
核心和齿轮，以及所有这些碎片如何共同作用
在使用哪个API来源的地方运行测试
依此类推，所以目前我正试图获得一个概述，以便我可以找到一个
合适的解决方案，我们要解决的问题是它必须是流，并且
回应，我认为是的，所以我知道很多东西
就像猫测试一样，例如直接压缩IP优先课程，所以我
他们会说人家在工作，所以我不能相信那些东西是真的
HTV pi6感到不安，我们已经对它进行了数次思考，就像
HV API的客户端Jessie PFF API正在等待一些特定的聚会
像极端和大块的特定集合，那些可能是那些
在该端点的响应中丢失了，是的，我一直在玩
标题附近有一些，还查看了那里的HTTP API规范
是一些养蜂场，我还没有正确地锻炼，是的，我会做一件事
就像您曾经使用Wireshark或任何其他代理wyshak一样
通常是一个很好的设置，可以在他们看到BPI发送和发送的数据包之后进行设置。
就像检查他们是否会像HUD冰袋上定义的那样化身，另一个是
缺少它会导致ipfs api失败，因为它将无法访问Internet
社会了解流和lo禁止您拥有的一切
这样的全力支持，所以说是的，太酷了，谢谢，我喜欢
随时问任何问题，我应付任何鞋子，给我加标签
就像任何人一样，freedo和任何团队一样，您将在某些方面陷入困境，或者
尚不清楚的是，我们肯定还有很多工作要做
换乘也可能是另一回事
就像如果你想要的话，那有很多
所有这些猪肉流请求的请求以及这些拉动请求中的一堆
现在，如果我不能问清单或喜欢他们必须做的最后一件事
合并，如果是um，请检查其中一些任务并检查那些拉动
请求，我认为这将是一个非常好的时机，因为这是您获得的一种方式
进入所有这些模块，就像是让您阅读这些模块上的代码
模块，我要发送他们的目标，是的，好的
有一个错误的提示，我想链接到这里，仅涉及迁移合作社或
所有请求都一一列出的流，我可以和你一起（如果有的话）
实际上是我扭曲的项目中，您感觉很舒服
如果您有时间这样做，我当然认为我可以很好地加快速度
您可以使用整个代码库，是的，您可以确定迁移到的良好技术
放流是迁移赛后甜蜜
是的，太棒了
还会有其他很多事情要做
现在团队非常专注于这个有趣的事情，我剥去吃任何东西
这些杯子在那边
您认为所有人之外的任何事物都像自由一样吗
即使直视镜头也被砍断的自由就像黑客一样，所以没有
担心阅读哦，你真棒，一辆新车，或者棒极了，而且写作
我的主要事情是，很酷，所以什么时候结束
谢谢艾米丽（Emily）做笔记，我将对其进行审核，然后我将您发布给您
一开始就删掉了一点，所以我没法学到很多
您是说关于PLD的问题，是的，是的，谢谢，我
将添加其余部分，然后执行拉取请求，然后创建操作项
关于Sprint的问题，但谢谢您，我会见到我所有的人，
设法杀死我的工作好吗